рдЙрджреНрдЧрдЪреНрдЫрддрд╕реНрддрд╡ рдХрд░рд╛рджрдореГрддрдВ рд╣рд░рддреНрд╕реБ
рджреИрддреНрдпреЗрд╖реБ рддрд╛рдирд╢рд░рдгрд╛рдирдиреБрдиреАрдп рджреЗрд╡рд╛рдиреН ред
рд╕рджреНрдпрд╕реНрддрд┐рд░реЛрджрдзрд┐рде рджреЗрд╡ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛-
рджреБрджреНрдпрддреНрд╕реНрд╡рдпреВрдереНрдпрдХрд▓рд╣рд╛ рджрд┐рддрд┐рдЬрд╛ рдмрднреВрд╡реБ: реерезрее
udgacchatastava kar─Бdamс╣Ыtaс╣Г haratsu
daityeс╣гu t─Бna┼Ыaraс╣З─Бnanun─лya dev─Бn .
sadyastirodadhitha deva bhavatprabh─Бv─Б-
dudyatsvay┼лthyakalah─Б ditij─Б babh┼лvu: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢реНрдпрд╛рдорд╛рдВ рд░реБрдЪрд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рдпрд╕рд╛рд╜рдкрд┐ рддрдиреБрдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЛрд╜рд╕рд┐ рддреБрдЩреНрдЧрдХреБрдЪрдордгреНрдбрд▓рднрдВрдЧреБрд░рд╛рдВ рддреНрд╡рдореН ред
рдкреАрдпреВрд╖рдХреБрдореНрднрдХрд▓рд╣рдВ рдкрд░рд┐рдореБрдЪреНрдп рд╕рд░реНрд╡реЗ
рддреГрд╖реНрдгрд╛рдХреБрд▓рд╛: рдкреНрд░рддрд┐рдпрдпреБрд╕реНрддреНрд╡рджреБрд░реЛрдЬрдХреБрдореНрднреЗ реереирее
┼Ыy─Бm─Бс╣Г ruc─Б'pi vayas─Б'pi tanuс╣Г tad─Бn─лс╣Г
pr─Бpto'si tuс╣Еgakucamaс╣Зс╕Нalabhaс╣Гgur─Бс╣Г tvam .
p─лy┼лс╣гakumbhakalahaс╣Г parimucya sarve
tс╣Ыс╣гс╣З─Бkul─Б: pratiyayustvadurojakumbhe ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдХрд╛ рддреНрд╡рдВ рдореГрдЧрд╛рдХреНрд╖рд┐ рд╡рд┐рднрдЬрд╕реНрд╡ рд╕реБрдзрд╛рдорд┐рдорд╛рдорд┐-
рддреНрдпрд╛рд░реВрдврд░рд╛рдЧрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдирднрд┐рдпрд╛рдЪрддреЛрд╜рдореВрдиреН ред
рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕реНрдпрддреЗ рдордпрд┐ рдХрдердВ рдХреБрд▓рдЯрд╛рд╜рд╕реНрдорд┐ рджреИрддреНрдпрд╛
рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНрдирдкрд┐ рд╕реБрд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрд╛рдирддрд╛рдиреА: реерейрее
k─Б tvaс╣Г mс╣Ыg─Бkс╣гi vibhajasva sudh─Бmim─Бmi-
ty─Бr┼лс╕Нhar─Бgaviva┼Ы─Бnabhiy─Бcato'm┼лn .
vi┼Ыvasyate mayi kathaс╣Г kulaс╣н─Б'smi daity─Б
ity─Бlapannapi suvi┼Ыvasit─Бnat─Бn─л: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореЛрджрд╛рддреН рд╕реБрдзрд╛рдХрд▓рд╢рдореЗрд╖реБ рджрджрддреНрд╕реБ рд╕рд╛ рддреНрд╡рдВ
рджреБрд╢реНрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдВ рдордо рд╕рд╣рдзреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдмреНрд░реБрд╡рд╛рдгрд╛ ред
рдкрдЩреНрдХреНрддрд┐рдкреНрд░рднреЗрджрд╡рд┐рдирд┐рд╡реЗрд╢рд┐рддрджреЗрд╡рджреИрддреНрдпрд╛
рд▓реАрд▓рд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рдЧрддрд┐рднрд┐: рд╕рдорджрд╛: рд╕реБрдзрд╛рдВ рддрд╛рдореН реерекрее
mod─Бt sudh─Бkala┼Ыameс╣гu dadatsu s─Б tvaс╣Г
du┼Ыceс╣гс╣нitaс╣Г mama sahadhvamiti bruv─Бс╣З─Б .
paс╣Еktiprabhedavinive┼Ыitadevadaity─Б
l─лl─Бvil─Бsagatibhi: samad─Б: sudh─Бс╣Г t─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Readily]
рдЕрд╕реНрдорд╛рд╕реНрд╡рд┐рдпрдВ рдкреНрд░рдгрдпрд┐рдгреАрддреНрдпрд╕реБрд░реЗрд╖реБ рддреЗрд╖реБ
рдЬреЛрд╖рдВ рд╕реНрдерд┐рддреЗрд╖реНрд╡рде рд╕рдорд╛рдкреНрдп рд╕реБрдзрд╛рдВ рд╕реБрд░реЗрд╖реБ ред
рддреНрд╡рдВ рднрдХреНрддрд▓реЛрдХрд╡рд╢рдЧреЛ рдирд┐рдЬрд░реВрдкрдореЗрддреНрдп
рд╕реНрд╡рд░реНрднрд╛рдиреБрдорд░реНрдзрдкрд░рд┐рдкреАрддрд╕реБрдзрдВ рд╡реНрдпрд▓рд╛рд╡реА: реерелрее
asm─Бsviyaс╣Г praс╣Зayiс╣З─лtyasureс╣гu teс╣гu
joс╣гaс╣Г sthiteс╣гvatha sam─Бpya sudh─Бс╣Г sureс╣гu .
tvaс╣Г bhaktalokava┼Ыago nijar┼лpametya
svarbh─Бnumardhaparip─лtasudhaс╣Г vyal─Бv─л: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рддреНрд╡рддреНрдд: рд╕реБрдзрд╛рд╣рд░рдгрдпреЛрдЧреНрдпрдлрд▓рдВ рдкрд░реЗрд╖реБ
рджрддреНрд╡рд╛ рдЧрддреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реБрд░реИ: рдЦрд▓реБ рддреЗ рд╡реНрдпрдЧреГрд╣реНрдгрдиреН ред
рдШреЛрд░реЗрд╜рде рдореВрд░реНрдЫрддрд┐ рд░рдгреЗ рдмрд▓рд┐рджреИрддреНрдпрдорд╛рдпрд╛-
рд╡реНрдпрд╛рдореЛрд╣рд┐рддреЗ рд╕реБрд░рдЧрдгреЗ рддреНрд╡рдорд┐рд╣рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: рееремрее
tvatta: sudh─Бharaс╣Зayogyaphalaс╣Г pareс╣гu
datv─Б gate tvayi surai: khalu te vyagс╣Ыhс╣Зan .
ghore'tha m┼лrchati raс╣Зe balidaityam─Бy─Б-
vy─Бmohite suragaс╣Зe tvamih─Бvir─Бs─л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Having]
рддреНрд╡рдВ рдХрд╛рд▓рдиреЗрдорд┐рдорде рдорд╛рд▓рд┐рдореБрдЦрд╛рдЮреНрдЬрдШрдиреНрде
рд╢рдХреНрд░реЛ рдЬрдШрд╛рди рдмрд▓рд┐рдЬрдореНрднрд╡рд▓рд╛рдиреН рд╕рдкрд╛рдХрд╛рдиреН ред
рд╢реБрд╖реНрдХрд╛рд░реНрджреНрд░рджреБрд╖реНрдХрд░рд╡рдзреЗ рдирдореБрдЪреМ рдЪ рд▓реВрдиреЗ
рдлреЗрдиреЗрди рдирд╛рд░рджрдЧрд┐рд░рд╛ рдиреНрдпрд░реБрдгреЛ рд░рдгрдВ рддреНрд╡рдВ рееренрее
tvaс╣Г k─Бlanemimatha m─Бlimukh─Б├▒jaghantha
┼Ыakro jagh─Бna balijambhaval─Бn sap─Бk─Бn .
┼Ыuс╣гk─Бrdraduс╣гkaravadhe namucau ca l┼лne
phenena n─Бradagir─Б nyaruс╣Зo raс╣Зaс╣Г tvaс╣Г ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпреЛрд╖рд╛рд╡рдкреБрд░реНрджрдиреБрдЬрдореЛрд╣рдирдорд╛рд╣рд┐рддрдВ рддреЗ
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирдХреБрддреВрд╣рд▓рд╡рд╛рдиреН рдорд╣реЗрд╢: ред
рднреВрддреИрд╕реНрд╕рдордВ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрдпрд╛ рдЪ рдЧрдд: рдкрджрдВ рддреЗ
рд╕реНрддреБрддреНрд╡рд╛рд╜рдмреНрд░рд╡реАрджрднрд┐рдорддрдВ рддреНрд╡рдордереЛ рддрд┐рд░реЛрдзрд╛: реереорее
yoс╣г─Бvapurdanujamohanam─Бhitaс╣Г te
┼Ыrutv─Б vilokanakut┼лhalav─Бn mahe┼Ыa: .
bh┼лtaissamaс╣Г girijay─Б ca gata: padaс╣Г te
stutv─Б'brav─лdabhimataс╣Г tvamatho tirodh─Б: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shiva]
рдЖрд░рд╛рдорд╕реАрдордирд┐ рдЪ рдХрдиреНрджреБрдХрдШрд╛рддрд▓реАрд▓рд╛-
рд▓реЛрд▓рд╛рдпрдорд╛рдирдирдпрдирд╛рдВ рдХрдордиреАрдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрд╛рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╖ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рд┐рдЧрд▓рджреНрд╡рд╕рдирд╛рдВ рдордиреЛрднреВ-
рд╡реЗрдЧрд╛рджрдирдЩреНрдЧрд░рд┐рдкреБрд░рдЩреНрдЧ рд╕рдорд╛рд▓рд┐рд▓рд┐рдЩреНрдЧ реерепрее
─Бr─Бmas─лmani ca kandukagh─Бtal─лl─Б-
lol─Бyam─Бnanayan─Бс╣Г kaman─лс╣Г manoj├▒─Бm .
tv─Бmeс╣гa v─лkс╣гya vigaladvasan─Бс╣Г manobh┼л-
veg─Бdanaс╣Еgaripuraс╣Еga sam─Бliliс╣Еga ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рд╡рд┐рджреНрд░реБрддрд╡рддреАрдореБрдкрдзрд╛рд╡реНрдп рджреЗрд╡реЛ
рд╡реАрд░реНрдпрдкреНрд░рдореЛрдХреНрд╖рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдкрд░рдорд╛рд░реНрдердмреЛрдз: ред
рддреНрд╡рдиреНрдорд╛рдирд┐рддрд╕реНрддрд╡ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдореБрд╡рд╛рдЪ рджреЗрд╡реНрдпреИ
рддрддреНрддрд╛рджреГрд╢рд╕реНрддреНрд╡рдорд╡ рд╡рд╛рддрдирд┐рдХреЗрддрдирд╛рде реерезрежрее
bh┼лyo'pi vidrutavat─лmupadh─Бvya devo
v─лryapramokс╣гavikasatparam─Бrthabodha: .
tvanm─Бnitastava mahattvamuv─Бca devyai
tatt─Бdс╣Ы┼Ыastvamava v─Бtaniketan─Бtha ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Shiva]